Nej V är grejen ja gud Å vi kan inte de
här
dörrarna De tittar säkert och bara
vilken korkad tjej som inte visste hon
skulle öppna den där dörren Oj oj oj här
är en liten hund på väskan eller vad är
det här
ens har satt oss för att han ville sätta
oss i hörnet vid några rökare och då
kände jag Nej jag vill inte sitta
där gud det är också en fördom Jag har
om
att personalen som jobbar är ofta Ganska
otrevliga Ja gud han vill verkligen visa
vad jag menar att man bara så här Vill
låsa in alla från faror liksom ja sjukt
Men vi ska inte prata mer om det här nu
Nu ska vi göra oss i ordning för att gå
och ta en fördrink och sen blir det
alltså Middag jag update Jag har inte
köpt väskan jag sa att jag kanske går